---
aliases:
- 近畿圏の近郊整備区域及び都市開発区域の整備及び開発に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 340M50000002042
id: JPLAW:340M50000002042
law_id: 340M50000002042
law_no: 昭和四十年総理府令第四十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/340M50000002042
official_title: 近畿圏の近郊整備区域及び都市開発区域の整備及び開発に関する法律施行規則
promulgation_date: '19650920'
tags:
- 近畿圏の近郊整備区域及び都市開発区域の整備及び開発に関する法律施行規則
tier: 1
title: 近畿圏の近郊整備区域及び都市開発区域の整備及び開発に関する法律施行規則
---

# 近畿圏の近郊整備区域及び都市開発区域の整備及び開発に関する法律施行規則

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第5条の2.md|第5条の2]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五六年九月三〇日総理府令第四七号.md|昭和五六年九月三〇日総理府令第四七号]]
- [[附則/昭和四九年六月二六日総理府令第三九号.md|昭和四九年六月二六日総理府令第三九号]]
- [[附則/昭和五〇年九月一六日総理府令第六〇号.md|昭和五〇年九月一六日総理府令第六〇号]]
- [[附則/平成一一年九月三〇日総理府令第五二号.md|平成一一年九月三〇日総理府令第五二号]]
- [[附則/昭和四九年八月一日総理府令第五六号.md|昭和四九年八月一日総理府令第五六号]]
- [[附則/昭和五三年五月二三日総理府令第二七号.md|昭和五三年五月二三日総理府令第二七号]]
- [[附則/令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号.md|令和二年一二月二三日国土交通省令第九八号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号.md|平成一二年八月一四日総理府令第一〇三号]]
